# Bon Appetit

Этот проект представляет собой кулинарного бота, который помогает пользователям находить рецепты блюд на основе введенных ингредиентов. Бот использует библиотеку `aiogram` для взаимодействия с пользователями через Telegram.

## Описание

Bon Appetit - это Telegram-бот, который позволяет пользователям находить рецепты блюд, вводя список ингредиентов. Пользователи могут отправить список ингредиентов, и бот вернет рецепты, которые можно приготовить с этими ингредиентами. Бот также поддерживает команды `/start` и `/help` для начала работы и получения справки.

Основные функции бота:
- Поиск рецептов по ингредиентам.
- Поддержка команд `/start` и `/help`.
- Интерактивные inline-клавиатуры для удобного взаимодействия.

## Структура проекта

- `app` - Основная директория с исходным кодом бота.
    - `backend/` - Логика взаимодействия с базой данных.
        - `backend.py` - Основные функции для работы с базой данных.
    - `handlers/` - Обработчики сообщений и команд.
        - `commands.py` - Обработчики команд /start и /help.
        - `callback.py` - Обработчик callback-запросов.
        - `create_recipe.py` - Обработчик текстовых сообщений для поиска рецептов.
    - `keyboards/` - Создание inline-клавиатур.
        - `inlinekeyboards.py` - Функции для создания inline-клавиатур.
    - `message_text/` - Тексты сообщений.
        - `text.py` - Тексты для команд.
    - `database/` - Директория с базой данных.
        - `Dish.db` - SQLite база данных с информацией о блюдах.

- `main.py` - Точка входа в приложение.

## Использование

- Отправьте команду `/start`, чтобы начать взаимодействие с ботом.
- Отправьте команду `/help`, чтобы получить список доступных команд.
- Введите ингредиенты через запятую, чтобы получить рецепты блюд, содержащих эти ингредиенты.
